Repository: Aptivi/Terminaux
Catalog: public/Terminaux/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_CHANGEVALUERADIO
source: Changes the selected value (radio buttons)
ja: 選択した値を変更します（ラジオボタン）
ko: 선택된 값을 변경합니다(라디오 버튼)
zh: 變更選定的值（單選按鈕）

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_CANCELSELECTIONS
source: Cancel selection(s)
ja: 選択をキャンセル
ko: 선택 취소
zh: 取消選擇

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_GOUP
source: Goes one element up
ja: 1つ上の要素へ移動
ko: 한 요소 위로 올라갑니다
zh: 向上移動一個元素

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_GODOWN
source: Goes one element down
ja: 1つ下の要素へ移動
ko: 한 요소 아래로 이동합니다
zh: 向下移動一個元素

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_FIRSTELEMENT
source: Goes to the first element
ja: 最初の要素へ移動
ko: 첫 번째 요소로 이동합니다
zh: 轉到第一個元素

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_LASTELEMENT
source: Goes to the last element
ja: 最後の要素へ移動
ko: 마지막 요소로 이동합니다
zh: 轉到最後一個元素

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_PREVPAGE
source: Goes to the previous page
ja: 前のページへ戻る
ko: 이전 페이지로 이동합니다
zh: 轉至上一頁

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_NEXTPAGE
source: Goes to the next page
ja: 次のページへ
ko: 다음 페이지로 이동합니다
zh: 轉到下一頁

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_SEARCH
source: Searches for an element
ja: 要素を検索する
ko: 요소 검색
zh: 搜尋元素

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_GOUPSIDEBAR
source: Go up in a sidebar
ja: サイドバーに上がる
ko: 사이드바에서 위로 이동
zh: 在側邊欄中向上移動

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_GODOWNSIDEBAR
source: Go down in a sidebar
ja: サイドバーに移動する
ko: 사이드바에서 아래로 이동
zh: 進入側邊欄

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_GOUPQUESTION
source: Go up in a question box
ja: 質問箱に記入してください
ko: 질문 상자에 올라가다
zh: 進入問題箱

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_GODOWNQUESTION
source: Go down in a question box
ja: 質問箱に記入してください
ko: 질문 상자에 들어가세요
zh: 進入問題箱

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_SHOWCOUNT
source: Show page and choice count
ja: ページ数と選択数を表示
ko: 페이지 및 선택 횟수 표시
zh: 顯示頁面和選擇計數

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_SHOWITEMINFO
source: Show item info
ja: アイテム情報を表示
ko: 상품 정보 보기
zh: 顯示商品資訊

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_SELECTONECHOICE
source: Selects or deselects a choice
ja: 選択肢を選択または選択解除します
ko: 선택 항목을 선택하거나 선택 취소합니다
zh: 選擇或取消選擇一個選項

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_SELECTALLITEMSSAMEGROUPSAMECATEGORY
source: Selects all the elements in the same group and category
ja: 同じグループとカテゴリ内のすべての要素を選択します
ko: 동일한 그룹 및 범주에 있는 모든 요소를 선택합니다.
zh: 選擇同一組和類別中的所有元素

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_SELECTALLITEMSALLGROUPSSAMECATEGORIES
source: Selects all the elements in all groups in the same category
ja: 同じカテゴリ内のすべてのグループのすべての要素を選択します
ko: 동일한 카테고리의 모든 그룹에 있는 모든 요소를 선택합니다.
zh: 選擇同一類別的所有群組中的所有元素

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_SELECTALLITEMSALLGROUPSALLCATEGORIES
source: Selects all the elements in all groups in all categories
ja: すべてのカテゴリのすべてのグループ内のすべての要素を選択します
ko: 모든 카테고리의 모든 그룹에 있는 모든 요소를 선택합니다.
zh: 選擇所有類別的所有群組中的所有元素

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_ELEMENTORSHOWCASEUP
source: Goes one element or showcase line up
ja: 1つの要素またはショーケースのラインナップ
ko: 한 가지 요소 또는 쇼케이스 라인업이 진행됩니다.
zh: 進入一個元素或展示線

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_ELEMENTORSHOWCASEDOWN
source: Goes one element or showcase line down
ja: 1つの要素またはショーケースラインを下に移動します
ko: 한 요소 또는 쇼케이스 라인이 아래로 이동합니다.
zh: 向下移動一個元素或展示行

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_UPDATEPOSITION
source: Update position
ja: 位置を更新
ko: 위치 업데이트
zh: 更新位置

# T_INPUT_STYLES_SELECTORS_KEYBINDING_PREV
source: Previous
ja: 前の
ko: 이전의
zh: 以前的

# T_INPUT_STYLES_SELECTORS_KEYBINDING_NEXT
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh: 下一個

# T_INPUT_STYLES_SELECTORS_KEYBINDING_SUBMIT
source: Submit
ja: 提出する
ko: 제출하다
zh: 提交

# T_INPUT_STYLES_SELECTORS_KEYBINDING_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# T_INPUT_STYLES_SELECTORS_KEYBINDING_HELP
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 돕다
zh: 幫助

# T_INPUT_STYLES_SELECTORS_KEYBINDING_DONE
source: Done
ja: 終わり
ko: 완료
zh: 完畢

# T_INPUT_STYLES_SELECTORS_KEYBINDING_SELECT
source: Select
ja: 選択
ko: 선택하다
zh: 選擇

# T_INPUT_STYLES_SELECTORS_KEYBINDING_MANUALSELECT
source: Manual Select
ja: 手動選択
ko: 수동 선택
zh: 手動選擇

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_COLORINFO
source: Color information
ja: 色情報
ko: 색상 정보
zh: 顏色訊息

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_NEXTTRANSFORM
source: Next color blindness simulation
ja: 次の色覚異常シミュレーション
ko: 다음 색맹 시뮬레이션
zh: 下一個色盲模擬

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_PREVTRANSFORM
source: Previous color blindness simulation
ja: 以前の色覚異常シミュレーション
ko: 이전 색맹 시뮬레이션
zh: 先前的色盲模擬

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_INCREASETRANSFORMFREQ
source: Increase transformation frequency
ja: 変換頻度を上げる
ko: 변형 빈도 증가
zh: 增加轉換頻率

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_DECREASETRANSFORMFREQ
source: Decrease transformation frequency
ja: 変換頻度を下げる
ko: 변환 빈도 감소
zh: 降低變換頻率

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_WEBCOLOR
source: Select web color
ja: ウェブカラーを選択
ko: 웹 색상 선택
zh: 選擇網頁顏色

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_INCREASEOPAQUENESS
source: Increase opaqueness
ja: 不透明度を高める
ko: 불투명도 증가
zh: 增加不透明度

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_INCREASETANSPARENCY
source: Increase transparency
ja: 透明性を高める
ko: 투명성 증가
zh: 提高透明度

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_NEXTCOLORMODE
source: Next color mode
ja: 次のカラーモード
ko: 다음 색상 모드
zh: 下一個顏色模式

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_PREVCOLORMODE
source: Previous color mode
ja: 前のカラーモード
ko: 이전 색상 모드
zh: 先前的顏色模式

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_INCREASEVALUE
source: Increase value
ja: 価値を高める
ko: 가치를 높이다
zh: 增加價值

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_DECREASEVALUE
source: Decrease value
ja: 値を下げる
ko: 값 감소
zh: 減少價值

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_DECREASEHUE
source: Reduce color hue
ja: 色相を減らす
ko: 색상 색조 감소
zh: 降低色調

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_INCREASEHUE
source: Increase color hue
ja: 色相を増やす
ko: 색상 색조 증가
zh: 增加色調

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_DECREASELIGHTNESS
source: Reduce color lightness
ja: 色の明度を下げる
ko: 색상 밝기 줄이기
zh: 降低顏色亮度

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_INCREASELIGHTNESS
source: Increase color lightness
ja: 色の明るさを上げる
ko: 색상 밝기 증가
zh: 增加顏色亮度

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_DECREASESATURATION
source: Reduce saturation
ja: 彩度を下げる
ko: 포화도를 줄이세요
zh: 降低飽和度

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_INCREASESATURATION
source: Increase saturation
ja: 彩度を上げる
ko: 채도 증가
zh: 增加飽和度

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_PREVCOLOR
source: Previous color
ja: 前の色
ko: 이전 색상
zh: 以前的顏色

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_NEXTCOLOR
source: Next color
ja: 次の色
ko: 다음 색상
zh: 下一個顏色

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_SHOWHIDECOLORLIST
source: Show and hide color list
ja: 色リストの表示と非表示
ko: 색상 목록 표시 및 숨기기
zh: 顯示和隱藏顏色列表

# T_INPUT_STYLES_FIGLETSELECTOR_KEYBINDING_SHOWCASE
source: Character Showcase
ja: キャラクターショーケース
ko: 캐릭터 쇼케이스
zh: 角色展示

# T_INPUT_TESTFIXTURES_EXCEPTION_MAYNOTBEBASE_UNCONDITIONAL
source: This fixture may not be a base Fixture class. Specify an unconditional fixture.
ja: このフィクスチャは基本フィクスチャクラスではない可能性があります。無条件フィクスチャを指定してください。
ko: 이 경기는 기본 경기 등급이 아닐 수 있습니다. 무조건 경기 등급을 지정하세요.
zh: 此 Fixture 可能不是基底 Fixture 類別。請指定一個無條件 Fixture。

# T_INPUT_TESTFIXTURES_EXCEPTION_MAYNOTBEBASE_CONDITIONAL
source: This fixture may not be a base Fixture class. Specify a conditional fixture.
ja: このフィクスチャは基本フィクスチャクラスではない可能性があります。条件付きフィクスチャを指定してください。
ko: 이 경기는 기본 경기 클래스가 아닐 수 있습니다. 조건부 경기를 지정하세요.
zh: 此 Fixture 可能不是基底 Fixture 類別。請指定一個條件 Fixture。

# T_INPUT_TESTFIXTURES_EXCEPTION_VALUEMISMATCH_CONDITIONAL
source: Returned value {0} doesn't match expected value {1}
ja: 返された値 {0} は期待された値 {1} と一致しません
ko: 반환된 값 {0}이 예상 값 {1}과 일치하지 않습니다.
zh: 傳回值 {0} 與預期值 {1} 不匹配

# T_INPUT_TESTFIXTURES_EXCEPTION_UNCONDITIONAL
source: This fixture is not conditional.
ja: このフィクスチャは条件付きではありません。
ko: 이 경기는 조건부가 아닙니다.
zh: 此裝置無條件。

# T_INPUT_TESTFIXTURES_EXCEPTION_INVALIDTYPE
source: This fixture type is invalid.
ja: このフィクスチャタイプは無効です。
ko: 이 고정 유형은 잘못되었습니다.
zh: 此裝置類型無效。

# T_INPUT_TESTFIXTURES_SELECTOR_EXCEPTION_NOFIXTURES
source: No fixtures here. Insert one.
ja: ここには備品がありません。1つ挿入してください。
ko: 여기에는 고정 장치가 없습니다. 하나 넣으세요.
zh: 此處沒有固定裝置。請插入一個。

# T_INPUT_TESTFIXTURES_SELECTOR_CHOOSEFIXTUREPROMPT
source: Choose a test fixture.
ja: テストフィクスチャを選択します。
ko: 테스트 고정물을 선택하세요.
zh: 選擇測試夾具。

# T_INPUT_TESTFIXTURES_SELECTOR_EXIT_DESCRIPTION
source: Exits the test fixture selector
ja: テストフィクスチャセレクターを終了します
ko: 테스트 고정 장치 선택기를 종료합니다.
zh: 退出測試夾具選擇器

# T_INPUT_TESTFIXTURES_SELECTOR_TESTSUCCEEDED
source: This test has succeeded!
ja: このテストは成功しました!
ko: 이 테스트는 성공했습니다!
zh: 本次測試成功！

# T_INPUT_TESTFIXTURES_SELECTOR_TESTSUCCEEDED_MATCH
source: Expected value matches actual value.
ja: 期待値は実際の値と一致します。
ko: 예상 값이 실제 값과 일치합니다.
zh: 預期值與實際值相符。

# T_INPUT_TESTFIXTURES_SELECTOR_TESTFAILED
source: This test has failed.
ja: このテストは失敗しました。
ko: 이 테스트는 실패했습니다.
zh: 這次測試失敗了。

# T_INPUT_TESTFIXTURES_SELECTOR_TESTFAILED_MESSAGE
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 訊息

# T_INPUT_TESTFIXTURES_SELECTOR_TESTFAILED_MATCH
source: Expected value doesn't match actual value.
ja: 期待値が実際の値と一致しません。
ko: 예상 값이 실제 값과 일치하지 않습니다.
zh: 預期值與實際值不符。

# T_INPUT_TESTFIXTURES_EXCEPTION_CONDITIONALMETHODNOVOID
source: Method in this delegate may not return void
ja: このデリゲートのメソッドはvoidを返すことはできません
ko: 이 대리자의 메서드는 void를 반환할 수 없습니다.
zh: 此委託中的方法不得回傳 void

# T_INPUT_TESTFIXTURES_EXCEPTION_UNCONDITIONALMETHODNEEDSVOID
source: Method in this delegate needs to return void
ja: このデリゲートのメソッドはvoidを返す必要があります
ko: 이 대리자의 메서드는 void를 반환해야 합니다.
zh: 此委託中的方法需要傳回 void

# T_READER_HIGHLIGHT_EXCEPTION_COMPONENTREGEXINVALID
source: Component regular expression is invalid
ja: コンポーネントの正規表現が無効です
ko: 구성 요소 정규 표현식이 잘못되었습니다.
zh: 組件正規表示式無效

# T_READER_HIGHLIGHT_EXCEPTION_COMPONENTREGEXNOTPROVIDED
source: Component regular expression not provided
ja: コンポーネントの正規表現が指定されていません
ko: 구성 요소 정규 표현식이 제공되지 않았습니다.
zh: 未提供組件正規表示式

# T_READER_HIGHLIGHT_EXCEPTION_COMPONENTFORECOLORNOTPROVIDED
source: Component foreground color not provided
ja: コンポーネントの前景色が指定されていません
ko: 구성 요소 전경색이 제공되지 않습니다.
zh: 未提供組件前景色

# T_READER_HIGHLIGHT_EXCEPTION_COMPONENTBACKCOLORNOTPROVIDED
source: Component background color not provided
ja: コンポーネントの背景色が指定されていません
ko: 구성 요소 배경색이 제공되지 않았습니다.
zh: 未提供組件背景顏色

# T_READER_HIGHLIGHT_TOOLS_EXCEPTION_NEEDSHIGHLIGHTERNAME
source: No name of the highlighter provided.
ja: 蛍光ペンの名前が指定されていません。
ko: 하이라이터 이름이 제공되지 않았습니다.
zh: 沒有提供螢光筆的名稱。

# T_READER_HIGHLIGHT_TOOLS_EXCEPTION_NEEDSBASEHIGHLIGHTERNAME
source: No name of the base highlighter provided.
ja: ベース蛍光ペンの名前が指定されていません。
ko: 기본 하이라이터의 이름이 제공되지 않았습니다.
zh: 沒有提供基本螢光筆的名稱。

# T_READER_HIGHLIGHT_TOOLS_EXCEPTION_HIGHLIGHTERNOTFOUND1
source: Can't find highlighter {0}
ja: 蛍光ペンが見つかりません {0}
ko: 하이라이터를 찾을 수 없습니다 {0}
zh: 找不到螢光筆 {0}

# T_READER_HIGHLIGHT_TOOLS_EXCEPTION_HIGHLIGHTERNOTFOUND2
source: Can't find highlighter
ja: 蛍光ペンが見つからない
ko: 하이라이터를 찾을 수 없습니다
zh: 找不到螢光筆

# T_READER_HIGHLIGHT_TOOLS_EXCEPTION_COMPONENTNOTFOUND
source: Can't find component {0} in highlighter {1}
ja: ハイライター {1} にコンポーネント {0} が見つかりません
ko: 하이라이터 {1}에서 구성 요소 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh: 在螢光筆 {1} 中找不到組件 {0}

# T_READER_HIGHLIGHT_TOOLS_EXCEPTION_HIGHLIGHTERINVALID
source: Invalid highlighter.
ja: 無効な蛍光ペンです。
ko: 잘못된 형광펜입니다.
zh: 螢光筆無效。

# T_READER_HIGHLIGHT_TOOLS_EXCEPTION_HIGHLIGHTERNONAME
source: Highlighter has no name.
ja: 蛍光ペンには名前がありません。
ko: 하이라이터에는 이름이 없습니다.
zh: 螢光筆沒有名字。

# T_READER_HIGHLIGHT_TOOLS_EXCEPTION_HIGHLIGHTEREXISTS
source: Highlighter already exists.
ja: 蛍光ペンはすでに存在します。
ko: 하이라이터가 이미 존재합니다.
zh: 螢光筆已存在。

# T_READER_HIGHLIGHT_TOOLS_EXCEPTION_HIGHLIGHTERNOCOMPONENTS
source: Highlighter has no components.
ja: 蛍光ペンにはコンポーネントがありません。
ko: 하이라이터에는 구성 요소가 없습니다.
zh: 螢光筆沒有組件。

# T_READER_HIGHLIGHT_TOOLS_EXCEPTION_REMOVEBUILTINHIGHLIGHTER
source: Can't remove built-in highlighter {0}
ja: 組み込みの蛍光ペン {0} を削除できません
ko: 내장된 하이라이터를 제거할 수 없습니다. {0}
zh: 無法刪除內建螢光筆 {0}

# T_READER_HISTORY_EXCEPTION_HISTORYNAMENEEDED
source: History name is not specified
ja: 履歴名が指定されていません
ko: 기록 이름이 지정되지 않았습니다
zh: 未指定歷史記錄名稱

# T_READER_HISTORY_EXCEPTION_HISTORYENTRIESNEEDED
source: History entries are not specified
ja: 履歴エントリが指定されていません
ko: 기록 항목이 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定歷史記錄條目

# T_READER_HISTORY_TOOLS_EXCEPTION_HISTORYPATHNEEDED
source: History file path is not provided.
ja: 履歴ファイルのパスが指定されていません。
ko: 기록 파일 경로가 제공되지 않았습니다.
zh: 未提供歷史文件路徑。

# T_READER_HISTORY_TOOLS_EXCEPTION_HISTORYJSONNEEDED
source: History JSON representation is not provided.
ja: 履歴 JSON 表現は提供されていません。
ko: History JSON 표현이 제공되지 않습니다.
zh: 未提供歷史記錄 JSON 表示。

# T_READER_HISTORY_TOOLS_EXCEPTION_HISTORYJSONMALFORMED
source: JSON parsed, but history JSON representation is not provided.
ja: JSON は解析されましたが、履歴 JSON 表現は提供されていません。
ko: JSON은 구문 분석되었지만, 기록 JSON 표현은 제공되지 않습니다.
zh: JSON 已解析，但未提供歷史 JSON 表示。

# T_READER_HISTORY_TOOLS_EXCEPTION_HISTORYINFONEEDED
source: History info is not provided.
ja: 履歴情報は提供されません。
ko: 역사 정보가 제공되지 않습니다.
zh: 未提供歷史資訊。

# T_READER_HISTORY_TOOLS_EXCEPTION_HISTORYNAMENOTFOUND
source: History name is not provided. Are you sure that you have specified the name in your JSON representation?
ja: 履歴名が指定されていません。JSON表現で名前を指定しましたか？
ko: 기록 이름이 제공되지 않았습니다. JSON 표현에 이름을 지정하셨나요?
zh: 未提供歷史記錄名稱。您確定已在 JSON 表示中指定名稱嗎？

# T_READER_HISTORY_TOOLS_EXCEPTION_HISTORYENTRIESNOTFOUND
source: History entries are not provided. Are you sure that you have specified the entries in your JSON representation?
ja: 履歴エントリが指定されていません。JSON表現でエントリを指定しましたか？
ko: 기록 항목이 제공되지 않습니다. JSON 표현에 항목을 지정했는지 확인하세요.
zh: 未提供歷史記錄條目。您確定已在 JSON 表示中指定了這些條目嗎？

# T_READER_HISTORY_TOOLS_EXCEPTION_HISTORYNOTFOUND_NAMED
source: History {0} not found.
ja: 履歴 {0} が見つかりません。
ko: 기록 {0}을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到歷史記錄 {0}。

# T_READER_HISTORY_TOOLS_EXCEPTION_UNLOADINGGENERALHISTORY
source: General history can't be removed, but can be cleared.
ja: 一般的な履歴は削除できませんが、クリアすることはできます。
ko: 일반적인 기록은 삭제할 수 없지만 지울 수는 있습니다.
zh: 一般歷史記錄無法刪除，但可以清除。

# T_READER_HISTORY_TOOLS_EXCEPTION_HISTORYNOTREGISTERED
source: History is not part of the registered histories.
ja: 履歴は登録された履歴の一部ではありません。
ko: 역사는 등록된 역사의 일부가 아닙니다.
zh: 歷史不屬於已登記的歷史。

# T_READER_HISTORY_TOOLS_EXCEPTION_HISTORYUNLOADFAILED
source: Failed to delete history.
ja: 履歴の削除に失敗しました。
ko: 기록 삭제에 실패했습니다.
zh: 刪除歷史記錄失敗。

# T_READER_HISTORY_TOOLS_EXCEPTION_HISTORYENTRYNEEDED
source: History entry is not provided.
ja: 履歴エントリは提供されません。
ko: 기록 항목이 제공되지 않습니다.
zh: 不提供歷史記錄。

# T_READER_HISTORY_TOOLS_EXCEPTION_HISTORYENTRYLISTNEEDED
source: History entry list is not provided.
ja: 履歴エントリリストは提供されません。
ko: 기록 항목 목록이 제공되지 않습니다.
zh: 未提供歷史條目清單。

# T_READER_EXCEPTION_PRINTWRITE
source: There's a conflict between {0} and {1}.
ja: {0} と {1} の間に競合があります。
ko: {0}와 {1} 사이에 충돌이 있습니다.
zh: {0} 和 {1} 之間有衝突。

# T_READER_FAILED
source: Input reader has failed
ja: 入力リーダーが失敗しました
ko: 입력 리더가 실패했습니다
zh: 輸入讀取器發生故障

# T_READER_CUE_EXCEPTION_UNSEEKABLE
source: This stream can't seek.
ja: このストリームはシークできません。
ko: 이 스트림은 검색할 수 없습니다.
zh: 此串流無法尋找。

# T_SEQUENCES_BUILDER_EXCEPTION_TYPENOTFOUND
source: Cannot build VT sequence for nonexistent type {0}
ja: 存在しないタイプ {0} の VT シーケンスを構築できません
ko: 존재하지 않는 유형 {0}에 대한 VT 시퀀스를 빌드할 수 없습니다.
zh: 無法為不存在的類型 {0} 建立 VT 序列

# T_SEQUENCES_BUILDER_EXCEPTION_ARGSMISSING
source: Cannot build VT sequence with missing arguments. Expected {0} arguments, got {1} arguments.
ja: 引数が不足しているため、VT シーケンスを構築できません。必要な引数は {0} 個ですが、取得された引数は {1} 個です。
ko: 인수가 누락되어 VT 시퀀스를 빌드할 수 없습니다. {0}개의 인수가 필요했지만 {1}개의 인수를 받았습니다.
zh: 無法建構缺少參數的 VT 序列。預期有 {0} 個參數，實際上只有 {1} 個參數。

# T_SHELL_ALIAS_EXCEPTION_ALIASCMDSAMENAME
source: Alias can't be the same name as a command.
ja: エイリアスはコマンドと同じ名前にはできません。
ko: 별칭은 명령과 동일한 이름일 수 없습니다.
zh: 別名不能與指令同名。

# T_SHELL_ALIAS_EXCEPTION_CMDNOTFOUND
source: Command not found to alias to {0}.
ja: {0} のエイリアスとなるコマンドが見つかりません。
ko: {0}에 별칭을 지정할 명령을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到別名為 {0} 的指令。

# T_SHELL_ALIAS_EXCEPTION_ALIASFOUND
source: Alias already found
ja: エイリアスは既に見つかりました
ko: 별칭이 이미 발견되었습니다
zh: 別名已找到

# T_SHELL_ALIAS_EXCEPTION_ALIASNOTFOUND_REMOVE
source: Alias {0} is not found to be removed.
ja: 削除するエイリアス {0} が見つかりません。
ko: 별칭 {0}을(를) 제거할 수 없습니다.
zh: 未發現要刪除的別名 {0}。

# T_SHELL_ALIAS_EXCEPTION_ALIASNOTFOUND_QUERY
source: Alias {0} is not found to be queried.
ja: 照会するエイリアス {0} が見つかりません。
ko: 별칭 {0}을(를) 쿼리할 수 없습니다.
zh: 未找到要查詢的別名 {0}。

# T_SHELL_BASE_HELP_USAGEINFO_USAGE
source: Usage
ja: 使用法
ko: 용법
zh: 用法

# T_SHELL_BASE_HELP_USAGEINFO_HELP_CMD
source: Command
ja: 指示
ko: 명령
zh: 命令

# T_SHELL_BASE_HELP_USAGEINFO_DESC
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# T_SHELL_BASE_HELP_NOHELP_ARG
source: No help for argument "{0}".
ja: 引数「{0}」にはヘルプがありません。
ko: 인수 "{0}"에 대한 도움말이 없습니다.
zh: 沒有參數「{0}」的幫助。

# T_SHELL_BASE_HELP_NOHELPDESC_ARG
source: No argument help description
ja: 引数ヘルプの説明なし
ko: 인수 도움말 설명 없음
zh: 無參數幫助說明

# T_SHELL_BASE_EXCEPTION_ARGNOTIMPLEMENTED
source: This argument is not implemented yet.
ja: この引数はまだ実装されていません。
ko: 이 주장은 아직 구현되지 않았습니다.
zh: 此論點尚未實現。

# T_SHELL_BASE_ARGPARSE_NOTENOUGHARGS
source: There were not enough arguments.
ja: 議論が足りなかった。
ko: 주장이 충분하지 않았습니다.
zh: 沒有足夠的論點。

# T_SHELL_BASE_ARGPARSE_UNKNOWNARG
source: Unknown argument
ja: 不明な引数
ko: 알 수 없는 인수
zh: 未知參數

# T_SHELL_BASE_ARGPARSE_UNRECOVERABLEERROR
source: Unrecoverable error in argument
ja: 引数に回復不能なエラーが発生しました
ko: 인수에 복구할 수 없는 오류가 있습니다.
zh: 參數中存在無法恢復的錯誤

# T_SHELL_BASE_ARGSPARSE_EXCEPTION_ARGINFO
source: Can't get argument info for command or argument
ja: コマンドまたは引数の引数情報を取得できません
ko: 명령 또는 인수에 대한 인수 정보를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得命令或參數的參數訊息

# T_SHELL_BASE_COMMAND_EXCEPTION_THREADPARAMS
source: Thread parameters are not specified.
ja: スレッドパラメータが指定されていません。
ko: 스레드 매개변수가 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定線程參數。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_ARGSNOTPROVIDEDLIST
source: Required arguments are not provided for all usages below:
ja: 以下のすべての使用法では必須の引数は提供されません。
ko: 아래 모든 사용법에는 필수 인수가 제공되지 않습니다.
zh: 以下所有用法均未提供必要參數：

# T_SHELL_BASE_COMMAND_ARGSNOTPROVIDED
source: Required arguments are not provided.
ja: 必要な引数が指定されていません。
ko: 필수 인수가 제공되지 않았습니다.
zh: 未提供必需的參數。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_SWITCHESNOTPROVIDED
source: Required switches are not provided.
ja: 必要なスイッチが提供されていません。
ko: 필수 스위치가 제공되지 않습니다.
zh: 未提供所需的開關。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_SWITCHESNEEDVALUE
source: One of the switches requires a value that is not provided.
ja: スイッチの 1 つに、指定されていない値が必要です。
ko: 스위치 중 하나에 제공되지 않은 값이 필요합니다.
zh: 其中一個開關需要未提供的值。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_UNKNOWNSWITCHES
source: Switches that are listed below are unknown.
ja: 以下にリストされているスイッチは不明です。
ko: 아래 나열된 스위치는 알 수 없습니다.
zh: 下面列出的開關是未知的。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_SWITCHESCONFLICT
source: Switches that are listed below conflict with each other.
ja: 以下にリストされているスイッチは互いに競合します。
ko: 아래 나열된 스위치는 서로 충돌합니다.
zh: 下面列出的開關相互衝突。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_SWITCHESNOVALUES
source: The below switches don't accept values.
ja: 以下のスイッチは値を受け入れません。
ko: 아래 스위치는 값을 허용하지 않습니다.
zh: 以下開關不接受值。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_ARGNUMERIC
source: One or more of the arguments expect a numeric value, but you provided an invalid number.
ja: 1 つ以上の引数には数値が必要ですが、無効な数値が指定されました。
ko: 인수 중 하나 이상이 숫자 값을 기대하지만 잘못된 숫자를 제공했습니다.
zh: 一個或多個參數需要一個數值，但您提供了無效的數字。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_ARGEXACT
source: One or more of the arguments expect an exact wording, but you provided an invalid word.
ja: 1 つ以上の引数には正確な言葉遣いが求められますが、無効な言葉が指定されました。
ko: 하나 이상의 인수에 정확한 표현이 요구되지만 잘못된 단어를 제공했습니다.
zh: 一個或多個參數需要精確的措辭，但您提供了無效的單字。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_SWITCHNUMERIC
source: One or more of the switches expect a numeric value, but you provided an invalid number.
ja: 1 つ以上のスイッチには数値が必要ですが、無効な数値が指定されました。
ko: 스위치 중 하나 이상이 숫자 값을 기대하지만 잘못된 숫자를 제공했습니다.
zh: 一個或多個開關需要一個數字值，但您提供了無效的數字。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_CONSULTHELP
source: Consult the help entry for this command for more info
ja: 詳細については、このコマンドのヘルプを参照してください。
ko: 자세한 내용은 이 명령에 대한 도움말 항목을 참조하세요.
zh: 查閱此命令的幫助條目以獲取更多信息

# T_SHELL_BASE_COMMAND_COMMANDINTERRUPT
source: Command is being interrupted...
ja: コマンドが中断されています...
ko: 명령이 중단되었습니다...
zh: 命令被中斷...

# T_SHELL_BASE_COMMAND_ERRORCOMMAND1
source: Error trying to execute command {2}.
ja: コマンド {2} の実行中にエラーが発生しました。
ko: 명령 {2}을 실행하려고 시도하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 嘗試執行指令 {2} 時發生錯誤。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_ERRORCOMMAND2
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 錯誤

# T_SHELL_BASE_COMMAND_ABORTEXCEPTION
source: Command aborted for the following reason
ja: コマンドは次の理由で中止されました
ko: 다음 이유로 명령이 중단되었습니다.
zh: 命令因以下原因中止

# T_SHELL_BASE_COMMAND_INVALIDPATTERN
source: Invalid command pattern provided.
ja: 無効なコマンドパターンが指定されました。
ko: 잘못된 명령 패턴이 제공되었습니다.
zh: 提供的命令模式無效。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_COMMANDNOTFOUND
source: Command not found.
ja: コマンドが見つかりません。
ko: 명령을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到命令。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_SHELLTYPENOTFOUND
source: Shell type {0} doesn't exist.
ja: シェルタイプ {0} は存在しません。
ko: 셸 유형 {0}이 존재하지 않습니다.
zh: Shell 類型 {0} 不存在。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_CMDBASENULL
source: You must provide the command base.
ja: コマンド ベースを提供する必要があります。
ko: 명령 기반을 제공해야 합니다.
zh: 您必須提供命令基礎。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_CMDNAMENULL
source: You must provide the command.
ja: コマンドを指定する必要があります。
ko: 명령을 제공해야 합니다.
zh: 您必須提供命令。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_CMDALREADYADDED
source: The command specified is already added.
ja: 指定されたコマンドはすでに追加されています。
ko: 지정된 명령이 이미 추가되었습니다.
zh: 指定的命令已新增。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_CMDCUSTOMCANTLOAD
source: Some of the custom commands can't be loaded.
ja: 一部のカスタム コマンドを読み込むことができません。
ko: 일부 사용자 정의 명령을 로드할 수 없습니다.
zh: 某些自訂命令無法載入。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_CMDCUSTOMNOTFOUND
source: The custom command specified is not found.
ja: 指定されたカスタム コマンドが見つかりません。
ko: 지정된 사용자 정의 명령을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到指定的自訂命令。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_CMDCUSTOMCANTUNLOAD
source: Some of the custom commands can't be unloaded.
ja: 一部のカスタム コマンドはアンロードできません。
ko: 일부 사용자 정의 명령은 언로드할 수 없습니다.
zh: 部分自訂命令無法卸載。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_CMDNEEDSSLASH
source: This shell uses the slash commands to execute the commands. Please append the slash symbol '/' to the beginning of the command to get started. For example:
ja: このシェルはスラッシュコマンドを使用してコマンドを実行します。コマンドを実行するには、コマンドの先頭にスラッシュ記号「/」を追加してください。例:
ko: 이 셸은 슬래시 명령을 사용하여 명령을 실행합니다. 시작하려면 명령 시작 부분에 슬래시 기호 '/'를 추가하세요. 예:
zh: 此 shell 使用斜線指令來執行指令。請在指令開頭附加斜線符號“/”即可開始執行。例如：

# T_SHELL_BASE_COMMAND_UNDEFINED
source: This command is not defined.
ja: このコマンドは定義されていません。
ko: 이 명령은 정의되지 않았습니다.
zh: 該命令未定義。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_HELP_AVAILABLECMDS
source: Available commands:
ja: 使用可能なコマンド:
ko: 사용 가능한 명령:
zh: 可用指令：

# T_SHELL_BASE_COMMAND_HELP_GENERALCMDS
source: General commands:
ja: 一般的なコマンド:
ko: 일반 명령:
zh: 常規命令：

# T_SHELL_BASE_COMMAND_HELP_NOSHELLCMDS
source: No shell commands.
ja: シェルコマンドはありません。
ko: 쉘 명령어가 없습니다.
zh: 沒有 shell 指令。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_HELP_EXTRACMDS
source: Extra commands:
ja: 追加コマンド:
ko: 추가 명령:
zh: 額外命令：

# T_SHELL_BASE_COMMAND_HELP_NOEXTRACMDS
source: No extra commands.
ja: 追加コマンドはありません。
ko: 추가 명령이 없습니다.
zh: 沒有額外的命令。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_HELP_ALIASCMDS
source: Alias commands:
ja: エイリアスコマンド:
ko: 별칭 명령:
zh: 別名命令：

# T_SHELL_BASE_COMMAND_HELP_NOALIASCMDS
source: No alias commands.
ja: エイリアス コマンドはありません。
ko: 별칭 명령이 없습니다.
zh: 沒有別名命令。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_HELP_UNIFIEDCMDS
source: Unified commands:
ja: 統合コマンド:
ko: 통합 명령:
zh: 統一命令：

# T_SHELL_BASE_COMMAND_HELP_NOUNIFIEDCMDS
source: No unified commands.
ja: 統一されたコマンドはありません。
ko: 통합된 명령이 없습니다.
zh: 沒有統一的命令。

# T_SHELL_BASE_COMMAND_HELP_CMDDEFINEDBY
source: Command defined by
ja: コマンド定義
ko: 명령은 다음에 의해 정의됩니다.
zh: 命令定義

# T_SHELL_BASE_COMMAND_HELP_ARGSLIST
source: This command has the below arguments that change how it works:
ja: このコマンドには、動作を変更する以下の引数があります。
ko: 이 명령에는 작동 방식을 변경하는 아래 인수가 있습니다.
zh: 此命令具有以下改變其工作方式的參數：

# T_SHELL_BASE_COMMAND_HELP_ARGDESCUNSPECIFIED
source: Unspecified argument description
ja: 引数の説明が指定されていません
ko: 지정되지 않은 인수 설명
zh: 未指定的參數描述

# T_SHELL_BASE_COMMAND_HELP_SWITCHESLIST
source: This command has the below switches that change how it works:
ja: このコマンドには、動作を変更する以下のスイッチがあります。
ko: 이 명령에는 작동 방식을 변경하는 아래 스위치가 있습니다.
zh: 此命令具有以下可改變其工作方式的開關：

# T_SHELL_BASE_COMMAND_HELP_SWITCHDESCUNSPECIFIED
source: Unspecified switch description
ja: スイッチの説明が指定されていません
ko: 지정되지 않은 스위치 설명
zh: 未指定的開關描述

# T_SHELL_BASE_COMMAND_HELP_CMDNOHELP
source: No help for command "{0}".
ja: コマンド "{0}" のヘルプはありません。
ko: 명령 "{0}"에 대한 도움말이 없습니다.
zh: 沒有指令「{0}」的幫助。

# T_SHELL_PROMPTS_PRESETS_EXCEPTION_NOTFOUND
source: The specified preset {0} is not found.
ja: 指定されたプリセット {0} が見つかりません。
ko: 지정된 사전 설정 {0}을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到指定的預設 {0}。
